# Final_Work
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами

Изначально - объявляется два массива: исходный и новый, который по размеру той же длины. 
Далее сформировали метод, в котором цикл соразмерный длине массива, проверяет условия, что элементы массива по размеру <=3 знаков, 
если да - то, элемент первого массива заносится в сформированную переменную count в элемент второго массива. 
После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.
Далее ответ с элементами, состоящие из трех знаков выводится на консоль.
